[Música]
porque existem filmes que são proibidos
para menores de 18 anos
classificação indicativa porque existem
shows que são proibidos para menores de
18 anos
classificação indicativa porque menor
estão entrando boates e tem uma placa
proibindo para menores de 18 anos
classificação indicativa porque a
própria globo não coloca sexo explícito
na sua programação
classificação indicativa como lá porque
a dupla e pega aquele lixo normal de uma
novela das onze da noite e não coloca no
horário da novela das seis
classificação indicativa vocês pensam
que o povo é trouxa censura é impedir a
proibi a expressão que a lei libera o
que vocês estão fazendo é uma vergonha é
um atentado contra as crianças e as
famílias rede globo artistas devassos
deixem as crianças e pais
[Música]